8. marca

? OPTO: Topologia światłowodu
? OPTO: router vs switch
? MAIN: Doprecyzować wymagania software na PC

? R. Skwirus -> dr inż. Łakomski - Jak zaprojektować sieć ethernet dla światłowodu przemysłowego? Switch światłowodowy? 12 gniazd minimum

^ PCB splitterów CAN+485 -> M. Mierzejek

! Napisać do dyrektora CTI

* Nie ekranujemy wiązki
* Splittery CAN+485 zabezpieczane diodą
* Moduły podsieci złożone na wspólnej PCB,
  wtedy można kupować same układy
  i elementy pasywne. Mniejszy koszt, lepszy montaż
* Przejściówka gniazdo-gniazdo dla OPTO przy przyłączu dla zabezpieczenia przed zerwaniem